Olá!
Tudo bem?

Sou voluntário do Blumenau Social e estamos atualizando o cadastro das instituições no nosso site, por isso necessitamos que a Casa São Simeão faça a atualização deste cadastro.

Com esta atualização você estará contribuindo para que possamos conectar sua instituição às pessoas que estão buscando servir à comunidade com o melhor que puderem, seja através de doações ou ações de voluntariado. 

Esperamos por você! É só acessar e responder: https://forms.gle/3cBAgWwZXYwbXvjW9  

Quaisquer dúvidas, estou à disposição!

 

Abraço!